User Storys:
------------

- Als neuer Nutzer möchte ich meine Handynummer eingeben können, um mich in der App zu registrieren und meine Identität zu verifizieren.

- Als neuer Nutzer möchte ich nach der Authentifizierung meine persönlichen Details wie Name, Geburtsdatum und Geschlecht eingeben können, um mein Profil zu vervollständigen.

- Als Nutzer möchte ich die Kamerafunktionalität nutzen können, um ein Snapshot zu teilen.

-Als registrierter Nutzer möchte ich mich aus der App ausloggen können, um meine Sitzung zu beenden und meine Daten zu schützen.